Когда не можешь определиться, что лучше — жизнь или леденец!
Пока другие проблемы сосут, я сосу конфетку!
Сосать — не мешки ворочать! Но зато настроение сразу лучше.
Главное в жизни — не сосать за просто так. Иметь хотя бы конфетку!
Всем взрослым нужен свой способ расслабиться, мой — немного детский...
Когда жизнь преподносит лимоны, сделай лимонад... или просто засоси лимон.
Научное доказательство: сосание леденцов улучшает настроение на 100%.
Некоторые люди тратят тысячи на терапию, а я просто держу леденец под рукой.
Если сосать — то с выражением! Это искусство, как ни крути.
Забавный факт: чем ярче леденец, тем глубже мудрость!
Секрет счастливой жизни прост: держи в руке что-то сладкое.
Не могу сосредоточиться, пока сосредоточен на сосании.
Когда день тяжелый, но у тебя есть твой утешительный леденец.
Никогда не знаешь, что ждёт тебя за углом... кроме леденца!
Этот леденец знает все мои тайны. Так что, если не расскажет – я в безопасности!